Key,English,Vietnamese,Japanese,Korean,Chinese,Spanish,Portuguese,Italian,German,French,Russian
STRING_MAKE_COFFEE_TAKE_ORDER,Take Order,Nhận yêu câu,注文を取る,주문 받기,接受订单,Tomar pedido,Aceitar pedido,Prendere ordine,Bestellung aufnehmen,Prendre la commande,Принять заказ
STRING_MAKE_COFFEE_CHOSE_CUP_SIZE,Chose cup size,Chọn kích thước cốc,カップサイズを選ぶ,컵 사이즈 선택,选择杯子大小,Elegir el tamaño de la taza,Escolher o tamanho da xícara,Scegli la dimensione della tazza,Tassenformat auswählen,Choisir la taille de la tasse,Выберите размер чашки
STRING_MAKE_COFFEE_SEE_HANDBOOK,See handbook,Xem sổ tay,ハンドブックを見る,핸드북 보기,查看手册,Ver el manual,Ver manual,Consulta il manuale,Handbuch ansehen,Consulter le manuel,Посмотреть руководство
STRING_MAKE_COFFEE_TAKE_ICE,Take ice cubes from ice making machine,Lấy đá viên từ máy làm đá,製氷機から氷を取り出す,제빙기에서 얼음 꺼내기,从制冰机取出冰块,Sacar los cubos de hielo de la máquina de hielo,Retirar cubos de gelo da máquina de fazer gelo,Prendi i cubetti di ghiaccio dalla macchina del ghiaccio,Eiswürfel aus der Eismaschine nehmen,Prendre des glaçons de la machine à glaçons,Возьмите кубики льда из машины для льда
STRING_MAKE_COFFEE_TAKE_ESPRESSO,Take espresso from coffee machine,Lấy cà phê từ máy pha cà phê,コーヒーマシンからエスプレッソを取り出す,커피 머신에서 에스프레소 꺼내기,从咖啡机取出浓缩咖啡,Sacar el espresso de la máquina de café,Retirar o espresso da máquina de café,Prendi l'espresso dalla macchina da caffè,Espresso aus der Kaffeemaschine nehmen,Prendre l'espresso de la machine à café,Возьмите эспрессо из кофемашины
STRING_MAKE_COFFEE_MOCHA,Mocha,Mocha,モカ,모카,摩卡,Mocha,Mocha,Mocha,Mocha,Mocha,Макиато
STRING_MAKE_COFFEE_MACCHIATO,Macchiato,Macchiato,マキアート,마키아토,玛奇朵,Macchiato,Macchiato,Macchiato,Macchiato,Macchiato,Макиато
STRING_MAKE_COFFEE_LESS_ICE,Less ice,Ít đá,少なめの氷,적은 얼음,少冰,Menos hielo,Menos gelo,Meno ghiaccio,Weniger Eis,Moins de glace,Меньше льда
STRING_MAKE_COFFEE_NORMAL_ICE,Normal ice,Vừa đá,通常の氷,보통 얼음,普通冰,Hielo normal,Gelo normal,Ghiaccio normale,Normales Eis,Glace normale,Обычный лед
STRING_MAKE_COFFEE_MORE_ICE,More ice,Nhiều đá,多めの氷,많은 얼음,多冰,Más hielo,Mais gelo,Più ghiaccio,Mehr Eis,Plus de glace,Больше льда
STRING_MAKE_COFFEE_SUGAR_FREE,Sugar free,Không đường,無糖,설탕 없음,无糖,Sin azúcar,Sem açúcar,Senza zucchero,Zuckerfrei,Sans sucre,Без сахара
STRING_MAKE_COFFEE_LESS_SUGAR,Less sugar,Ít đường,少なめの砂糖,적은 설탕,少糖,Menos azúcar,Menos açúcar,Meno zucchero,Weniger Zucker,Moins de sucre,Меньше сахара
STRING_MAKE_COFFEE_NORMAL_SUGAR,Normal sugar,Vừa đường,通常の砂糖,보통 설탕,普通糖,Azúcar normal,Açúcar normal,Zucchero normale,Normaler Zucker,Sucre normal,Обычный сахар
STRING_MAKE_COFFEE_SMALL_CUP,Small cup,Ly nhỏ,小さなカップ,작은 컵,小杯,Taza pequeña,Xícara pequena,Tazza piccola,Kleine Tasse,Petite tasse,Маленькая чашка
STRING_MAKE_COFFEE_NORMAL_CUP,Normal cup,Ly bình thường,普通のカップ,보통 컵,普通杯,Taza normal,Xícara normal,Tazza normale,Normale Tasse,Tasse normale,Обычная чашка
STRING_MAKE_COFFEE_LARGE_CUP,Large cup,Ly lớn,大きなカップ,큰 컵,大杯,Taza grande,Xícara grande,Tazza grande,Große Tasse,Grande tasse,Большая чашка
STRING_MAKE_COFFEE_SYRUP,Syrup,Siro,シロップ,시럽,糖浆,Jarabe,Xarope,Sciroppo,Sirup,Sirop,Сироп
STRING_MAKE_COFFEE_MILK,Milk,Sữa,牛乳,우유,牛奶,Leche,Leite,Latte,Milch,Lait,Молоко
STRING_MAKE_COFFEE_ICE,Ice,Đá,氷,얼음,冰,Hielo,Gelo,Ghiaccio,Eis,Glace,Лед
STRING_MAKE_COFFEE_ESPRESSO,Espresso,Cà phê,エスプレッソ,에스프레소,浓缩咖啡,Espresso,Espresso,Espresso,Espresso,Espresso,Эспрессо
STRING_MAKE_COFFEE_CREAM,Cream,Kem,生クリーム,크림,奶油,Crema,Creme,Crema,Sahne,Crème,Сливки
STRING_MAKE_COFFEE_SUGAR_FREE_DETAIl,No syrup,Không siro,シロップなし,시럽 없음,不加糖浆,Sin jarabe,Sem xarope,Senza sciroppo,Kein Sirup,Pas de sirop,Без сиропа
STRING_MAKE_COFFEE_LESS_SUGAR_DETAIl,1 time syrup,1 lần siro,1回のシロップ,1회 시럽,1次糖浆,1 vez jarabe,1 vez de xarope,1 volta di sciroppo,1 Mal Sirup,1 fois du sirop,1 раз сироп
STRING_MAKE_COFFEE_NORMAL_SUGAR_DETAIl,2 times syrup,2 lần siro,2回のシロップ,2회 시럽,2次糖浆,2 veces jarabe,2 vezes de xarope,2 volte di sciroppo,2 Mal Sirup,2 fois du sirop,2 раза сироп
STRING_MAKE_COFFEE_NORMAL_ICE_DETAIL,2 cubes,2 viên,2個の氷,2개 얼음,2块冰,2 cubos de hielo,2 cubos de gelo,2 cubetti,2 Würfel,2 glaçons,2 кубика
STRING_MAKE_COFFEE_LESS_ICE_DETAIL,1 cube,1 viên,1個の氷,1개 얼음,1块冰,1 cubo de hielo,1 cubo de gelo,1 cubetto,1 Würfel,1 glaçon,1 кубик
STRING_MAKE_COFFEE_MORE_ICE_DETAIL,3 cubes,3 viên,3個の氷,3개 얼음,3块冰,3 cubos de hielo,3 cubos de gelo,3 cubetti,3 Würfel,3 glaçons,3 кубика
STRING_CHILDHOOD_TOUCH_THE_ROOF,Touch the roof to repair it,Chạm vào mái nhà để sửa chữa nó,屋根に触れて修理する,지붕을 터치하여 수리하기,触摸屋顶进行修复,Toca el techo para repararlo,Toque no telhado para repará-lo,Tocca il tetto per ripararlo,"Berühre das Dach, um es zu reparieren",Touchez le toit pour le réparer,"Коснитесь крыши, чтобы отремонтировать её"
STRING_CHILDHOOD_THROW_AWAY,Throw away opened items,Vứt bỏ những món đồ đã mở,開封したアイテムを捨てる,개봉한 물건 버리기,扔掉已开封的物品,Desecha los artículos abiertos,Jogue fora os itens abertos,Getta via gli oggetti aperti,Offene Gegenstände wegwerfen,Jetez les articles ouverts,Выбросите открытые предметы
STRING_CLEAN_STOVE_HINT,Clean stove step by step until this scene,Làm sạch bếp từng bước cho đến cảnh này,このシーンまでステップバイステップでコンロを掃除する,이 장면까지 단계별로 스토브 청소하기,按步骤清洁炉子直到此场景,Limpia la estufa paso a paso hasta esta escena,Limpe o fogão passo a passo até esta cena,Pulisci il fornello passo dopo passo fino a questa scena,Den Herd Schritt für Schritt bis zu dieser Szene reinigen,Nettoyez la cuisinière étape par étape jusqu'à cette scène,Очистите плиту шаг за шагом до этой сцены
STRING_HOT_POT_HINT,Turn up the temperature of the induction cooker to 5,Tăng nhiệt độ của bếp từ lên 5,IHコンロの温度を5に上げる,인덕션 쿠커의 온도를 5로 올리기,将电磁炉的温度调至5,Aumenta la temperatura del cooktop a 5,Aumente a temperatura do fogão de indução para 5,Aumenta la temperatura del piano cottura a induzione a 5,Die Temperatur des Induktionskochfelds auf 5 erhöhen,Augmentez la température de la plaque à induction à 5,Увеличьте температуру индукционной плиты до 5
STRING_MAKE_DUMPLING_STEP_1,Mix and rotate each ingredient in the correct order,Lần lượt trộn và xoay từng nguyên liệu theo đúng thứ tự,各材料を正しい順序で混ぜて回す,각 재료를 올바른 순서로 섞고 돌리기,按正确顺序混合和旋转每种配料,Mezcla y rota cada ingrediente en el orden correcto,Misture e gire cada ingrediente na ordem correta,Mescola e ruota ogni ingrediente nell'ordine corretto,Jedes Ingredient in der richtigen Reihenfolge mischen und drehen,Mélangez et faites tourner chaque ingrédient dans le bon ordre,Смешивайте и вращайте каждый ингредиент в правильном порядке
STRING_MAKE_DUMPLING_STEP_2_1,Use a rolling pin to roll the dough,Dùng cán gỗ để cán bột,麺棒を使って生地を伸ばす,밀대로 반죽을 밀기,用擀面杖擀面团,Usa un rodillo para estirar la masa,Use um rolo para esticar a massa,Usa un mattarello per stendere l'impasto,"Verwende ein Nudelholz, um den Teig auszurollen",Utilisez un rouleau à pâtisserie pour étaler la pâte,"Используйте скалку, чтобы раскатать тесто"
STRING_MAKE_DUMPLING_STEP_2_2,Use a knife to cut the dough,Dùng dao để cắt bột,ナイフを使って生地を切る,칼로 반죽 자르기,用刀切割面团,Usa un cuchillo para cortar la masa,Use uma faca para cortar a massa,Usa un coltello per tagliare l'impasto,"Verwende ein Messer, um den Teig zu schneiden",Utilisez un couteau pour couper la pâte,"Используйте нож, чтобы нарезать тесто"
STRING_MAKE_DUMPLING_STEP_2_3,Use molds to create shapes,Dùng khuôn để tạo hình,型を使って形を作る,몰드를 사용하여 모양 만들기,使用模具制作形状,Usa moldes para crear formas,Use formas para criar formatos,Usa degli stampi per creare forme,"Verwende Ausstechformen, um Formen zu erstellen",Utilisez des moules pour créer des formes,Используйте формы для создания фигур
STRING_MAKE_DUMPLING_STEP_3,"Put the cake in the pot, turn on the stove to steam the cake and complete","Cho bánh vào nồi, bật bếp để hấp bánh và hoàn thành",ケーキを鍋に入れ、コンロをつけてケーキを蒸して完成させる,"케이크를 냄비에 넣고, 스토브를 켜서 케이크를 찌고 완료하기",将蛋糕放入锅中，打开炉子蒸蛋糕并完成,"Coloca el pastel en la olla, enciende la estufa para cocer al vapor el pastel y completa","Coloque o bolo na panela, ligue o fogão para cozinhar o bolo no vapor e complete","Metti la torta nella pentola, accendi il fornello per cuocere al vapore e completa","Den Kuchen in den Topf legen, den Herd einschalten, um den Kuchen zu dämpfen und fertigstellen","Mettez le gâteau dans la casserole, allumez le feu pour cuire le gâteau à la vapeur et terminez","Положите торт в кастрюлю, включите плиту, чтобы приготовить торт на пару, и завершите"
STRING_POND_CLEAN_UP_CLICK_THE_FROG,Click the frog to turn the water on,Bấm vào con ếch để bật nước,カエルをクリックして水を出す,개구리를 클릭하여 물 켜기,点击青蛙打开水龙头,Haz clic en la rana para encender el agua,Clique na rã para ligar a água,Clicca sulla rana per accendere l'acqua,"Klicke auf den Frosch, um das Wasser einzuschalten",Cliquez sur la grenouille pour allumer l'eau,"Нажмите на лягушку, чтобы включить воду"
STRING_POND_CLEAN_UP_CLEAN_UP THE_POND,Clean up the pond in order of the appearance of the props,Dọn dẹp ao theo thứ tự xuất hiện của công cụ,道具が出現する順番で池を掃除する,소품이 나타나는 순서대로 연못 청소하기,按道具出现的顺序清理池塘,Limpia el estanque en el orden en que aparecen los objetos,Limpe o lago na ordem em que os objetos aparecem,Pulisci lo stagno seguendo l'ordine di apparizione degli oggetti,Den Teich in der Reihenfolge der Erscheinung der Requisiten reinigen,Nettoyez l'étang dans l'ordre d'apparition des accessoires,Очистите пруд в порядке появления реквизита
STRING_POND_CLEANUP_PUT_THE_PLUG,Put the plug and plants back to the correct position,Đặt cái nắp và cây về đúng vị trí,プラグと植物を正しい位置に戻す,플러그와 식물을 올바른 위치에 다시 놓기,将插头和植物放回正确的位置,Coloca el enchufe y las plantas en su posición correcta,Coloque o plugue e as plantas de volta na posição correta,Rimetti la spina e le piante nella posizione corretta,Den Stecker und die Pflanzen an die richtige Stelle zurücksetzen,Remettez la prise et les plantes à leur position correcte,Поставьте штепсель и растения на их правильные места
STRING_TEA_PARTY_STEP_1,Adjust manually the position of the strawberry cake,Điều chỉnh thủ công vị trí của bánh dâu,イチゴケーキの位置を手動で調整する,수동으로 딸기 케이크의 위치 조정하기,手动调整草莓蛋糕的位置,Ajusta manualmente la posición del pastel de fresa,Ajuste manualmente a posição do bolo de morango,Regola manualmente la posizione della torta di fragole,Die Position der Erdbeertorte manuell anpassen,Ajustez manuellement la position du gâteau à la fraise,Регулируйте вручную положение клубничного торта
STRING_TEA_PARTY_STEP_2,Drag tea bag into the teacup,Kéo túi trà vào tách trà,ティーバッグをカップにドラッグする,티백을 티컵으로 드래그하기,将茶包拖入茶杯,Arrastra la bolsa de té a la taza,Arraste o saquinho de chá para a xícara,Trascina il sacchetto di tè nella tazza,Den Teebeutel in die Tasse ziehen,Faites glisser le sachet de thé dans la tasse,Перетащите чайный пакетик в чашку
STRING_TEA_PARTY_STEP_3,Take a picture by phone after placing it,Chụp ảnh bằng điện thoại ,設置後にスマホで写真を撮る,배치 후 휴대폰으로 사진 찍기,放置后用手机拍照,Toma una foto con el teléfono después de colocarlo,Tire uma foto com o telefone após colocá-lo,Scatta una foto con il telefono dopo averlo posizionato,"Mach ein Foto mit dem Handy, nachdem du es platziert hast",Prenez une photo avec le téléphone après l'avoir placé,"Сфотографируйте с помощью телефона после того, как вы его разместите"
STRING_WASH_DOORMAT_HINT,The final step,Bước cuối cùng,最終ステップ,마지막 단계,最后一步,El paso final,O passo final,L'ultimo passo,Der letzte Schritt,L'étape finale,Последний шаг
STRING_PETHOUSE_USE_TOWEL,Use towel to clean the dirty rabbit,Dùng khăn lau sạch thỏ bẩn,タオルを使って汚れたウサギを掃除する,타올을 사용하여 더러운 토끼 청소하기,用毛巾清洁脏兔子,Usa una toalla para limpiar al conejo sucio,Use uma toalha para limpar o coelho sujo,Usa un asciugamano per pulire il coniglio sporco,"Verwende ein Handtuch, um das schmutzige Kaninchen zu reinigen",Utilisez une serviette pour nettoyer le lapin sale,"Используйте полотенце, чтобы очистить грязного кролика"
STRING_PETHOUSE_CLOSE_GLASS,Close all the glass panels,Đóng tất cả các tấm kính,すべてのガラスパネルを閉じる,모든 유리 패널 닫기,关闭所有玻璃面板,Cierra todos los paneles de vidrio,Feche todos os painéis de vidro,Chiudi tutti i pannelli di vetro,Alle Glasscheiben schließen,Fermez tous les panneaux en verre,Закройте все стеклянные панели
STRING_PETHOUSE_HAMSTER_HIDING,The hamster is hiding behind the bushes,Chú hamster đang trốn sau bụi cây,ハムスターが茂みの後ろに隠れている,햄스터가 덤불 뒤에 숨겨져 있음,仓鼠藏在灌木丛后面,El hámster se está escondiendo detrás de los arbustos,O hamster está escondido atrás dos arbustos,Il criceto si sta nascondendo dietro ai cespugli,Der Hamster versteckt sich hinter den Büschen,Le hamster se cache derrière les buissons,Хомяк прячется за кустами
STRING_CLEAN_BATHROOM_LIGHT,Turn on the light to clean the dirty mirror,Bật đèn để lau gương bẩn,明かりをつけて汚れた鏡を掃除する,불을 켜서 더러운 거울 청소하기,打开灯清洁脏镜子,Enciende la luz para limpiar el espejo sucio,Ligue a luz para limpar o espelho sujo,Accendi la luce per pulire lo specchio sporco,"Das Licht einschalten, um den schmutzigen Spiegel zu reinigen",Allumez la lumière pour nettoyer le miroir sale,"Включите свет, чтобы очистить грязное зеркало"
STRING_CLEAN_BATHROOM_WATER_OFF,Turn the water off,Tắt nước,水を止める,물 끄기,关闭水龙头,Cierra el agua,Desligue a água,Chiudi l'acqua,Das Wasser abstellen,Coupez l'eau,Выключите воду
STRING_MAKEUP_BOX_LIPSTICK,Lipstick caps should match the color of the lipstick,Nắp son môi phải phù hợp với màu son,リップスティックのキャップはリップスティックの色と一致させる,립스틱 캡은 립스틱 색상과 맞아야 함,唇膏的盖子应该与唇膏的颜色匹配,Las tapas de los labiales deben coincidir con el color del labial,As tampas dos batons devem corresponder à cor do batom,I cappucci dei rossetti devono abbinarsi al colore del rossetto,Die Lippenstiftkappen sollten mit der Farbe des Lippenstifts übereinstimmen,Les bouchons de rouge à lèvres doivent correspondre à la couleur du rouge à lèvres,Крышечки от помад должны соответствовать цвету помады
STRING_ORGANIZE_WARDROBE_SKIRT,Skirts need to be arranged from long to short,Váy cần được sắp xếp từ dài đến ngắn,スカートは長いものから短いものへと並べる,스커트는 길이 순서대로 배열하기,裙子需要按长度从长到短排列,Las faldas deben organizarse de largo a corto,As saias devem ser organizadas do comprimento maior para o menor,Le gonne devono essere sistemate dal lungo al corto,Die Röcke müssen von lang nach kurz angeordnet werden,Les jupes doivent être disposées de la plus longue à la plus courte,Юбки нужно расположить от длинных к коротким
STRING_ORGANIZE_WARDROBE_BAG,Bags need to be placed following the correct positions,Túi xách cần được đặt đúng vị trí,バッグは正しい位置に配置する,가방을 올바른 위치에 배치하기,包包需要放置在正确的位置,Las bolsas deben colocarse en las posiciones correctas,As bolsas devem ser colocadas nas posições corretas,Le borse devono essere collocate nelle posizioni corrette,Die Taschen müssen an den richtigen Stellen platziert werden,Les sacs doivent être placés aux positions correctes,Сумки нужно разместить на правильных местах
STRING_KITCHEN_SPATULAS,Spatulas need to placed from short to long,Thìa cần đặt từ ngắn đến dài,スパチュラは短いものから長いものへと並べる,주걱을 짧은 것부터 긴 것 순서로 배치하기,抹刀需要按长度从短到长排列,Las espátulas deben organizarse de cortas a largas,As espátulas devem ser organizadas do tamanho menor para o maior,Le spatole devono essere disposte dal più corto al più lungo,Die Spatel müssen von kurz nach lang angeordnet werden,Les spatules doivent être disposées de la plus courte à la plus longue,Лопатки нужно разместить от коротких к длинным
STRING_KITCHEN_DISHES,Let’s clean dishes,Hãy rửa bát đĩa,皿を掃除しましょう,접시를 청소하자,清洗碗碟吧,Vamos a limpiar los platos,Vamos limpar os pratos,Puliamo i piatti,Lass uns die Geschirrspülen,Nettoyons la vaisselle,Давайте помоем посуду
STRING_GIRLFRIEND_ROOM_TISSUES,Use tissue to wipe off the dirt from the radish doll,Dùng khăn giấy lau sạch bụi bẩn trên búp bê củ cải,ティッシュを使って大根の人形の汚れを拭き取る,티슈를 사용하여 무순 인형의 더러움을 닦기,用纸巾擦拭萝卜娃娃上的污垢,Usa un pañuelo para limpiar la suciedad de la muñeca de rábano,Use um lenço para limpar a sujeira da boneca de rabanete,Usa un fazzoletto per pulire lo sporco dalla bambola di ravanello,"Verwende ein Taschentuch, um den Schmutz von der Rettichpuppe zu wischen",Utilisez un mouchoir pour essuyer la saleté de la poupée radis,"Используйте салфетку, чтобы вытереть грязь с куклы редьки"
STRING_GIRLFRIEND_ROOM_VOODOO,Throw the voodoo doll & all tissues in the trash,Vứt búp bê voodoo và tất cả khăn giấy vào thùng rác,ブードゥー人形とすべてのティッシュをゴミ箱に捨てる,부두 인형과 모든 티슈를 쓰레기통에 버리기,将巫毒娃娃和所有纸巾扔进垃圾桶,Tira la muñeca vudú y todos los pañuelos a la basura,Jogue a boneca vudu e todos os lenços no lixo,Getta la bambola voodoo e tutti i fazzoletti nella spazzatura,Die Voodoo-Puppe und alle Taschentücher in den Müll werfen,Jetez la poupée vaudou et tous les mouchoirs à la poubelle,Выбросьте вуду-куклу и все салфетки в мусорное ведро
STRING_DAUGHTER_WARDROBE_DRESSES,"Sort dresses, hats, bags and shoes according to colors","Sắp xếp váy, mũ, túi xách và giày theo màu sắc",ドレス、帽子、バッグ、靴を色別に整理する,"드레스, 모자, 가방, 신발을 색상별로 정리하기",按颜色分类整理衣服、帽子、包包和鞋子,"Clasifica vestidos, sombreros, bolsas y zapatos por colores","Classifique vestidos, chapéus, bolsas e sapatos de acordo com as cores","Ordina vestiti, cappelli, borse e scarpe per colore","Kleider, Hüte, Taschen und Schuhe nach Farben sortieren","Triez les robes, les chapeaux, les sacs et les chaussures par couleur","Сортируйте платья, шляпы, сумки и обувь по цветам"
STRING_DAUGHTER_WARDROBE_PAJAMAS,Put pajamas & socks into drawers,Cất đồ ngủ và tất vào ngăn kéo,パジャマと靴下を引き出しにしまう,파자마와 양말을 서랍에 넣기,将睡衣和袜子放进抽屉,Coloca pijamas y calcetines en los cajones,Coloque pijamas e meias nas gavetas,Metti i pigiami e le calze nei cassetti,Schlafanzüge und Socken in die Schubladen legen,Mettez les pyjamas et les chaussettes dans les tiroirs,Положите пижамы и носки в ящики
STRING_MAKEUP_CLEAN_LENSES,First take off the eyelashes and contact lenses,Đầu tiên hãy tháo lông mi và kính áp tròng,まずまつげとコンタクトレンズを外す,먼저 속눈썹과 콘택트 렌즈를 제거하기,首先取下假睫毛和隐形眼镜,Primero quita las pestañas postizas y los lentes de contacto,Primeiro retire os cílios postiços e as lentes de contato,Prima togli le ciglia finte e le lenti a contatto,Zuerst die Wimpern und Kontaktlinsen entfernen,Enlevez d'abord les faux cils et les lentilles de contact,Сначала снимите накладные ресницы и контактные линзы
STRING_GENTLEMEN_BOX_GOLD,Place gold under the bracelet box,Đặt vàng dưới hộp vòng đeo tay,ブレスレットの箱の下に金を置く,팔찌 상자 아래에 금을 놓기,将金子放在手链盒子下方,Coloca el oro debajo de la caja de pulseras,Coloque o ouro sob a caixa de pulseiras,Metti l'oro sotto la scatola dei braccialetti,Das Gold unter die Armbox legen,Placez de l'or sous la boîte à bracelets,Положите золото под коробку с браслетами
STRING_BIRTHDAY_LIGHT,Turn on the light,Bật đèn,明かりをつける,불 켜기,打开灯,Enciende la luz,Ligue a luz,Accendi la luce,Das Licht einschalten,Allumez la lumière,Включите свет
STRING_BIRTHDAY_V2A,Flip V to A,Lật V sang A,VをAにひっくり返す,V를 A로 뒤집기,将V翻转为A,Voltea V a A,Vire o V para A,Capovolgi V in A,V auf A umschalten,Faites pivoter V en A,Поверните V на A
STRING_BIRTHDAY_PICTURE,Click to the picture,Bấm vào bức tranh,写真をクリックする,사진을 클릭하기,点击图片,Haz clic en la imagen,Clique na imagem,Clicca sull'immagine,Auf das Bild klicken,Cliquez sur l'image,Нажмите на картинку
STRING_BIRTHDAY_LETTER,The light strip needs to be dragged onto the letters,Di chuyển để làm sáng các chữ cái,ライトストリップを文字にドラッグする必要がある,조명 스트립을 문자 위로 드래그하기,将灯带拖到字母上,La tira de luces debe arrastrarse sobre las letras,A tira de luz precisa ser arrastada para as letras,La striscia di luci deve essere trascinata sopra le lettere,Die Lichtleiste muss auf die Buchstaben gezogen werden,La bande lumineuse doit être glissée sur les lettres,Светодиодную ленту нужно перетащить на буквы
STRING_RESCUE_THE_BIRD_HINT,Use a screwdriver to remove the wooden bars to rescue the bird,Dùng tua vít và tháo các thanh gỗ để giải cứu chú chim,ドライバーを使って木の棒を外して鳥を救う,드라이버를 사용하여 나무 막대를 제거하고 새를 구하기,使用螺丝刀拆除木条以救出小鸟,Usa un destornillador para quitar las barras de madera y rescatar al pájaro,Use uma chave de fenda para remover as barras de madeira e resgatar o pássaro,Usa un cacciavite per rimuovere le barre di legno e salvare l'uccello,"Verwende einen Schraubendreher, um die Holzleisten zu entfernen und den Vogel zu retten",Utilisez un tournevis pour retirer les barres en bois et sauver l'oiseau,"Используйте отвертку, чтобы снять деревянные планки и спасти птицу"
STRING_ORGANIZE_THE_OFFICE_DESK_HINT,Arrange books in order from highest to lowest,Sắp xếp sách theo thứ tự từ cao đến thấp,本を高さ順に並べる,책을 높은 것부터 낮은 것 순서로 배열하기,将书籍按高度从高到低排列,Organiza los libros de mayor a menor altura,Organize os livros da altura maior para a menor,Disponi i libri in ordine dalla altezza maggiore alla minore,Bücher der Größe nach von hoch nach niedrig anordnen,Disposez les livres de la hauteur la plus grande à la plus petite,Расположите книги в порядке от самой высокой до самой низкой
STRING_YOUNGER_MAKEUP_1,Inject under the two eye bags,Tiêm vào dưới hai bọng mắt,目の下の2か所に注射する,두 눈 밑에 주사하기,在两个眼袋下注射,Inyecta debajo de las dos bolsas de los ojos,Injetar sob as duas bolsas dos olhos,Inietta sotto le due borse degli occhi,Unter die beiden Augenringe injizieren,Injectez sous les deux poches sous les yeux,Сделайте инъекцию под двумя мешками под глазами
STRING_FIX_MAKEUP_BOX_HINT,Follow the steps one by one,Lần lượt thực hiện theo các bước,ステップを一つずつ実行する,단계를 하나씩 따르기,按步骤逐一操作,Sigue los pasos uno por uno,Siga os passos um a um,Segui i passaggi uno per uno,Die Schritte eins nach dem anderen befolgen,Suivez les étapes une par une,Следуйте шагам один за другим
STRING_HELP_THE_CAT_HINT,Use cotton swabs to clean cat ears,Dùng tăm bông để làm sạch tai mèo,綿棒を使って猫の耳を掃除する,면봉을 사용하여 고양이 귀 청소하기,使用棉签清洁猫耳,Usa hisopos para limpiar las orejas del gato,Use cotonetes para limpar as orelhas do gato,Usa i cotton fioc per pulire le orecchie del gatto,"Verwende Wattestäbchen, um die Katzenohren zu reinigen",Utilisez des cotons-tiges pour nettoyer les oreilles du chat,"Используйте ватные палочки, чтобы почистить уши кошки"
STRING_ORGANIZE_KITCHEN_1,Open doors and rearrange objects,Mở cửa và sắp xếp lại đồ vật,ドアを開けて物を再配置する,문을 열고 물건을 재배치하기,打开门并重新排列物品,Abre las puertas y reorganiza los objetos,Abra as portas e reorganize os objetos,Apri le porte e riorganizza gli oggetti,Türen öffnen und Objekte neu anordnen,Ouvrez les portes et réorganisez les objets,Откройте двери и переупорядочите предметы
STRING_ORGANIZE_KITCHEN_2,Turn off the stove,Tắt bếp đang nấu,コンロを消す,스토브 끄기,关闭炉子,Apaga la estufa,Desligue o fogão,Spegni il fornello,Den Herd ausschalten,Éteignez le four,Выключите плиту
STRING_WASHFAN_1,Turn off the switch before starting. Turn on the switch after completion,Tắt công tắc trước khi bắt đầu. Bật công tắc sau khi hoàn thành,開始前にスイッチを切り、終了後にスイッチを入れる,"시작하기 전에 스위치를 끄고, 완료 후 스위치를 켜기",开始前关闭开关，完成后打开开关,Apaga el interruptor antes de empezar. Enciende el interruptor después de completar,Desligue o interruptor antes de começar. Ligue o interruptor após concluir,Spegni l'interruttore prima di iniziare. Accendi l'interruttore dopo aver completato,Den Schalter vor dem Starten ausschalten. Den Schalter nach Abschluss wieder einschalten,Éteignez l'interrupteur avant de commencer. Allumez l'interrupteur après avoir terminé,Выключите выключатель перед началом. Включите выключатель после завершения
STRING_WASHFAN_2,Remove the fan parts one by one and reinstall them in their original positions after cleaning,Tháo từng bộ phận của quạt và lắp lại vào vị trí ban đầu sau khi vệ sinh,扇風機の部品を一つずつ取り外し、掃除後に元の位置に再取り付けする,팬 부품을 하나씩 제거하고 청소 후 원래 위치에 재설치하기,逐个拆除风扇部件，清洁后重新安装回原位,Quita las partes del ventilador una por una y reinstálalas en sus posiciones originales después de limpiarlas,Remova as partes do ventilador uma por uma e reinstale-as em suas posições originais após a limpeza,Rimuovi le parti del ventilatore una per una e reinstallale nelle loro posizioni originali dopo la pulizia,Die Ventilatorenteile einzeln entfernen und nach der Reinigung an ihren ursprünglichen Positionen wieder anbringen,Retirez les pièces du ventilateur une par une et réinstallez-les dans leurs positions d'origine après nettoyage,Удалите части вентилятора одну за другой и установите их на свои места после очистки
STRING_CLEANING_SNEAKER_HINT_RINSE,Rinse after cleaning steps,Xả nước sau các bước làm sạch,掃除の後にすすぐ,청소 후 헹구기,清洁步骤后冲洗,Enjuaga después de los pasos de limpieza,Enxágue após os passos de limpeza,Risciacqua dopo i passaggi di pulizia,Nach den Reinigungsschritten ausspülen,Rincez après les étapes de nettoyage,Прополощите после шагов очистки
STRING_CLEANING_SNEAKER_HINT_USE_CLIPS,Use clips to hang shoes on a clothesline after washing,Dùng kẹp để treo giày lên dây phơi sau khi giày đã được giặt sạch,洗った後、クリップを使って靴を物干しに掛ける,세탁 후 클립을 사용하여 신발을 옷걸이에 걸기,洗后使用夹子将鞋子挂在晾衣线上,Usa clips para colgar los zapatos en un tendedero después de lavarlos,Use clipes para pendurar os sapatos no varal após a lavagem,Usa delle mollette per appendere le scarpe al filo dopo il lavaggio,"Clips verwenden, um die Schuhe nach dem Waschen auf einer Wäscheleine aufzuhängen",Utilisez des pinces pour accrocher les chaussures sur un fil à linge après les avoir lavées,"Используйте прищепки, чтобы повесить обувь на веревку для одежды после стирки"
STRING_CLEAN_VEGETABLE_1,Use the stopper before turning on the faucet and remove the stopper after washing,Sử dụng nút chặn trước khi mở vòi nước và tháo nút chặn sau khi rửa xong,蛇口を開ける前にストッパーを使い、洗った後にストッパーを取り外してください。,"수도를 켜기 전에 스토퍼를 사용하고, 세탁 후에는 스토퍼를 제거하세요.",在打开水龙头之前使用塞子，洗完后取下塞子。,Usa el tapón antes de abrir el grifo y retira el tapón después de lavar.,Use o tampão antes de ligar a torneira e retire o tampão após a lavagem.,Usa il tappo prima di accendere il rubinetto e rimuovi il tappo dopo aver lavato.,"Verwende den Stöpsel, bevor du den Wasserhahn öffnest, und entferne den Stöpsel nach dem Waschen.",Utilisez le bouchon avant d'ouvrir le robinet et retirez le bouchon après le lavage.,"Используйте пробку перед тем, как включить кран, и уберите пробку после мытья."
STRING_CLEAN_VEGETABLE_2,Drag them all off the screen,Kéo tất cả chúng ra khỏi màn hình,すべて画面からドラッグしてください。,모든 것을 화면에서 끌어내리세요.,把它们全部拖出屏幕。,Arrástralos todos fuera de la pantalla.,Arraste todos para fora da tela.,Trascinali tutti fuori dallo schermo.,Ziehe sie alle vom Bildschirm weg.,Faites-les tous glisser hors de l'écran.,Перетащите их всех с экрана.
STRING_CLEAN_VEGETABLE_3,Sharpen knife before use,Mài dao trước khi sử dụng,使用前にナイフを研いでください。,사용하기 전에 칼을 갈아주세요.,使用前请先磨刀。,Afile el cuchillo antes de usarlo.,Afiar a faca antes de usar.,Affila il coltello prima dell'uso.,Schärfe das Messer vor der Benutzung.,Aiguisez le couteau avant de l'utiliser.,Наточите нож перед использованием.
STRING_CLEAN_GRILL1,Remove old grills then clean the grill in the order below,Loại bỏ vỉ nướng cũ sau đó làm sạch vỉ nướng theo thứ tự dưới đây,古いグリルを取り外し、以下の順序でグリルを掃除します,오래된 그릴을 제거한 후 아래 순서대로 그릴을 청소하세요.,取下旧烤架，然后按以下顺序清洁烤架,Retire las parrillas viejas y luego límpielas en el orden siguiente,Retire as grelhas antigas e limpe-as pela ordem abaixo,"Rimuovere le vecchie griglie, quindi pulire la griglia nell'ordine riportato di seguito",Entfernen Sie alte Grills und reinigen Sie den Grill dann in der unten angegebenen Reihenfolge,Retirez les anciennes grilles puis nettoyez la grille dans l'ordre ci-dessous.,"Снимите старые грили, затем очистите их в порядке, указанном ниже."
STRING_CLEAN_GRILL2,Cleaning liquid needs to be used twice,Chất lỏng làm sạch cần được sử dụng hai lần,洗浄液は 2 回使用する必要があります,세척액은 두 번 사용해야 합니다.,清洁液需要使用两次,El líquido de limpieza debe usarse dos veces.,O líquido de limpeza precisa de ser usado duas vezes,Il liquido detergente deve essere utilizzato due volte,Reinigungsmittel muss zweimal verwendet werden,Le liquide de nettoyage doit être utilisé deux fois,Чистящую жидкость необходимо использовать дважды.
STRING_LADY_IN_CHAOS_1,Sweep away spider webs with a feather duster,Quét mạng nhện bằng chổi lông vũ,羽根ぼうきで蜘蛛の巣を払い落とす,깃털 살포기로 거미줄을 쓸어내세요,用鸡毛掸子扫去蜘蛛网,Barre las telarañas con un plumero,Varrer teias de aranha com um espanador,Spazza via le ragnatele con un piumino,Spinnweben mit einem Staubwedel wegfegen,Balayez les toiles d'araignées avec un plumeau,Смахните паутину метлой из перьев.
STRING_LADY_IN_CHAOS_2,Arrange items in the correct position,Sắp xếp đồ vật vào đúng vị trí,アイテムを正しい位置に配置,항목을 올바른 위치에 정렬,将物品摆放到正确的位置,Organizar los elementos en la posición correcta.,Organize os artigos na posição correta,Disporre gli oggetti nella posizione corretta,Gegenstände in der richtigen Position anordnen,Disposer les objets dans la bonne position,Расположите предметы в правильном положении
STRING_TAYLOR_HAIR_1,Need to rinse with a shower after washing and conditioning,Cần xả nước lại bằng vòi sen sau khi gội và xả,洗顔とコンディショニングの後はシャワーで洗い流す必要があります,세탁 및 컨디셔닝 후에는 샤워로 헹궈야 합니다.,清洗和调理后需要用淋浴冲洗,Necesidad de enjuagarse con una ducha después del lavado y acondicionamiento.,Necessita de enxaguar com chuveiro após lavar e condicionar,Necessario risciacquare con la doccia dopo il lavaggio e il condizionamento,Nach dem Waschen und Spülen muss es unter der Dusche ausgespült werden.,Besoin de rincer sous une douche après le lavage et le conditionnement,Необходимо промыть под душем после мытья и кондиционирования.
STRING_WATER_RESOURCE_1,"Unplug the power cord, remove the old water tank, remove the old water tray and start cleaning","Rút dây nguồn, tháo bình nước cũ, tháo khay nước cũ ra và bắt đầu vệ sinh",電源コードを抜き、古い水タンクと古い水トレイを取り外して掃除を始めます,"전원 코드를 뽑고, 기존 물통을 분리한 후, 기존 물받이를 분리하고 청소를 시작하세요.",拔掉电源线，取下旧水箱，取下旧水盘，开始清洗,"Desenchufe el cable de alimentación, retire el tanque de agua viejo, retire la bandeja de agua vieja y comience a limpiar","Desligue o cabo de alimentação, retire o depósito de água antigo, retire a bandeja de água antiga e comece a limpar","Scollegare il cavo di alimentazione, rimuovere il vecchio serbatoio dell'acqua, rimuovere il vecchio vassoio dell'acqua e iniziare a pulire","Ziehen Sie das Netzkabel ab, entfernen Sie den alten Wassertank, entfernen Sie die alte Wasserschale und beginnen Sie mit der Reinigung","Débranchez le cordon d'alimentation, retirez l'ancien réservoir d'eau, retirez l'ancien bac à eau et commencez le nettoyage.","Отключите шнур питания, снимите старый резервуар для воды, снимите старый поддон для воды и начните очистку."
STRING_WATER_RESOURCE_2,Use machine rinse water after cleaning the outside,Dùng nước xả máy sau khi vệ sinh bên ngoài,外側を掃除した後、洗濯機のすすぎ水を使用します,외부 청소 후 기계 헹굼수를 사용하세요.,清洗完外部后用机器冲洗水,Utilice agua de enjuague a máquina después de limpiar el exterior.,Utilize água de enxaguamento na máquina depois de limpar a parte exterior,Utilizzare l'acqua di risciacquo della macchina dopo aver pulito l'esterno,Verwenden Sie nach der Reinigung der Außenseite das Spülwasser der Maschine,Utilisez de l'eau de rinçage en machine après avoir nettoyé l'extérieur,Используйте воду для ополаскивания машины после внешней очистки.
STRING_WATER_RESOURCE_3,Reconnect the power cord and drain the water after rinsing,Cắm lại dây nguồn và xả nước sau khi rửa,電源コードを再接続し、すすぎ後に水を排出します,전원 코드를 다시 연결하고 헹군 후 물을 빼세요.,重新连接电源线，冲洗后排干水,Vuelva a conectar el cable de alimentación y drene el agua después del enjuague.,Volte a ligar o cabo de alimentação e drene a água após enxaguar,Ricollegare il cavo di alimentazione e scaricare l'acqua dopo il risciacquo,Schließen Sie das Netzkabel wieder an und lassen Sie das Wasser nach dem Spülen ab,Rebranchez le cordon d'alimentation et vidangez l'eau après le rinçage.,Подсоедините шнур питания и слейте воду после полоскания.
STRING_RABBIT_HOUSE_1,Arrange objects in the right place,Sắp xếp các đồ vật vào đúng vị trí,正しい場所にオブジェクトを配置してください,올바른 위치에 물건을 배치하세요,将物品摆放在正确的位置,Coloca los objetos en el lugar correcto,Coloque os objetos no lugar certo,Posiziona gli oggetti al posto giusto,Ordne die Gegenstände am richtigen Ort an,Dispose les objets au bon endroit,Разместите предметы в правильном месте
STRING_RABBIT_HOUSE_2,Sow seeds in pots,Gieo hạt giống vào chậu,鉢に種をまく,화분에 씨앗을 심으세요,在花盆里播种种子,Siembra las semillas en las macetas,Plante as sementes nos vasos,Semina i semi nei vasi,Säe die Samen in die Töpfe,Semez les graines dans les pots,Посейте семена в горшки
STRING_RABBIT_HOUSE_3,Use a watering can to water,Dùng bình nước để tưới nước,じょうろを使って水をやる,물뿌리개를 사용해 물을 주세요,用浇水壶浇水,Usa una regadera para regar,Use uma regadora para regar,Usa un annaffiatoio per annaffiare,"Benutze eine Gießkanne, um zu gießen",Utilise un arrosoir pour arroser,Используйте лейку для полива
STRING_RABBIT_HOUSE_4,Feed the rabbits after the carrots have sprouted,Cho thỏ ăn sau khi cà rốt mọc lên,にんじんが芽を出したら、うさぎに餌をあげてください,당근이 자란 후에 토끼에게 먹이를 주세요,在胡萝卜发芽后，给兔子喂食,Alimenta a los conejos después de que las zanahorias hayan brotado,Alimente os coelhos depois que as cenouras tiverem brotado,Dai da mangiare ai conigli dopo che le carote sono germogliate,"Füttere die Kaninchen, nachdem die Karotten gekeimt sind",Nourris les lapins après que les carottes aient germé,"Покормите кроликов после того, как морковка проросла"
STRING_CLEAN_TABLET_1,Clean the screen and replace the tempered glass by following these steps,Thực hiện vệ sinh màn hình và thay kính cường lực lần lượt theo các bước sau,画面を掃除し、強化ガラスを交換するには、以下の手順に従ってください,화면을 청소하고 강화 유리를 교체하려면 다음 단계를 따라 주세요,请按照以下步骤清洁屏幕并更换钢化玻璃,Limpia la pantalla y reemplaza el cristal templado siguiendo estos pasos,Limpe a tela e substitua o vidro temperado seguindo os seguintes passos,Pulisci lo schermo e sostituisci il vetro temperato seguendo questi passaggi,"Reinige den Bildschirm und tausche das gehärtete Glas, indem du die folgenden Schritte befolgst",Nettoyez l'écran et remplacez le verre trempé en suivant ces étapes,"Очистите экран и замените закаленное стекло, следуя этим шагам"
STRING_CLEAN_TABLET_2,Press the Home button in the final step to complete,Nhấn nút Home ở bước cuối cùng để hoàn thành,最後のステップでホームボタンを押して完了します,마지막 단계에서 홈 버튼을 눌러 완료합니다,在最后一步按下主页按钮以完成,Presiona el botón de inicio en el último paso para completar,Pressione o botão Home no último passo para concluir,Premi il pulsante Home nell'ultimo passaggio per completare,"Drücke die Home-Taste im letzten Schritt, um abzuschließen",Appuyez sur le bouton Accueil à la dernière étape pour terminer,"Нажмите кнопку «Домой» на последнем шаге, чтобы завершить"
STRING_HORSESHOE_REPAIR_1,Secure the leg cuffs and install the locking screws before replacing the horseshoe,Đóng còng chân và lắp ốc cố định trước khi thay móng ngựa,脚のカフを締めて、馬蹄を交換する前に固定ネジを取り付けてください,다리를 고정하고 말굽을 교체하기 전에 고정 나사를 장착하세요,固定脚环并安装锁定螺丝，然后再更换马蹄,Coloca las esposas en las piernas y fija los tornillos antes de cambiar la herradura,Coloque as algemas nos pés e fixe os parafusos antes de substituir a ferradura,Fissa le manette ai piedi e installa le viti di fissaggio prima di sostituire il ferro di cavallo,"Leg die Fußfesseln an und befestige die Schrauben, bevor du das Hufeisen wechselst",Fixe les menottes aux jambes et installe les vis de fixation avant de remplacer le fer à cheval,Закрепите наручники на ногах и установите фиксирующие винты перед заменой подковы
STRING_HALLOWEEN_PALANQUIN_1,Clean dust and cobwebs with a broom,Làm sạch bụi và mạng nhện bằng chổi,ほうきを使ってほこりとクモの巣を掃除する,빗자루로 먼지와 거미줄을 청소하세요,用扫帚清理灰尘和蜘蛛网,Limpia el polvo y las telarañas con una escoba,Limpe a poeira e as teias de aranha com uma vassoura,Pulisci la polvere e le ragnatele con una scopa,Reinige den Staub und die Spinnweben mit einem Besen,Nettoie la poussière et les toiles d'araignée avec un balai,Очистите пыль и паутину метлой
STRING_HALLOWEEN_PALANQUIN_2,Use a knife to carve out a pumpkin and use a match to light it,Dùng dao để khoét và dùng diêm để thắp sáng bí ngô,ナイフを使ってカボチャをくり抜き、マッチで灯してください,칼을 사용해 호박을 조각내고 성냥으로 점화하세요,用刀子雕刻南瓜，然后用火柴点亮它,Usa un cuchillo para tallar una calabaza y utiliza una cerilla para encenderla,Use uma faca para esculpir uma abóbora e use um fósforo para acendê-la,Usa un coltello per intagliare una zucca e usa un fiammifero per accenderla,"Benutze ein Messer, um einen Kürbis auszuhöhlen, und benutze ein Streichholz, um ihn anzuzünden",Utilise un couteau pour creuser une citrouille et utilise une allumette pour l'allumer,"Используй нож, чтобы вырезать тыкву, и спичку, чтобы её зажечь"
STRING_CANDY_BOX_1,Arrange the candies in the correct positions,Sắp xếp kẹo vào đúng vị trí,キャンディを正しい位置に配置してください,사탕을 올바른 위치에 배치하세요,将糖果放在正确的位置,Organiza los dulces en las posiciones correctas,Organize os doces nas posições corretas,Sistema le caramelle nei posti giusti,Ordne die Süßigkeiten an die richtigen Positionen,Arrangez les bonbons aux bons endroits,Уложите конфеты на правильные места
STRING_LIPSTICK_1,Fix the damaged lipstick in order,Sửa son môi đã hỏng theo thứ tự,壊れたリップスティックを順番に修理してください,손상된 립스틱을 순서대로 고쳐주세요,按照顺序修复损坏的口红,Repara el lápiz labial dañado en orden,Conserte o batom danificado na ordem,Ripara il rossetto danneggiato in ordine,Repariere den beschädigten Lippenstift in der richtigen Reihenfolge,Répare le rouge à lèvres endommagé dans l'ordre,Почини повреждённую помаду в порядке
STRING_GHOST_BRIDE_1,Ghost Bride Makeup in Order,Trang điểm cho cô dâu ma theo thứ tự,ゴーストブライドメイクの順序,유령 신부 메이크업 순서,鬼新娘化妆顺序,Maquillaje de Novia Fantasma en Orden,Maquiagem da Noiva Fantasma em Ordem,Trucco della Sposa Fantasma in Ordine,Make-up der Geisterbraut in Reihenfolge,Maquillage de la Mariée Fantôme dans l'Ordre,Макияж Призрачной Невесты по Порядку
STRING_HALLOWEEN_TOILET_1,Clean the toilet in order,Vệ sinh làm sạch toilet theo thứ tự,トイレを順番に掃除してください,화장실을 순서대로 청소하세요,按顺序清洁厕所,Limpia el baño en orden,Limpe o banheiro na ordem,Pulisci il bagno in ordine,Reinige die Toilette der Reihe nach,Nettoie les toilettes dans l'ordre,Уберите туалет по порядку
STRING_ARRANGE_CHARACTER_AND_OBJECT,Arrange the characters and objects in the correct place,Sắp xếp các nhân vật và đồ vật vào đúng vị trí,キャラクターとオブジェクトを正しい場所に配置してください,캐릭터와 객체를 올바른 위치에 배치하세요,将角色和物品安排在正确的位置,Coloca los personajes y objetos en el lugar correcto,Arranje os personagens e objetos no lugar correto,Posiziona i personaggi e gli oggetti nel posto giusto,Ordne die Charaktere und Objekte am richtigen Platz an,Disposez les personnages et les objets au bon endroit,Разместите персонажей и объекты в правильном месте
STRING_MAGIC_SCROLL_1,Arrange objects in their proper places,Sắp xếp các vật vào đúng vị trí,オブジェクトを正しい場所に配置してください,물체를 올바른 위치에 배치하세요,将物品放置在正确的位置,Coloca los objetos en sus lugares correctos,Arrume os objetos em seus lugares adequados,Sistema gli oggetti nei loro posti giusti,Ordne die Objekte an ihren richtigen Plätzen,Arrangez les objets à leurs emplacements appropriés,Расположите объекты на своих местах
STRING_MUMMY_CLEANING_1,"Use tweezers to catch the scorpion, then drop it into the jar","Bắt bọ cạp bằng kẹp, sau đó thả bọ cap vào lọ",ピンセットを使ってサソリをつかみ、瓶の中に落としてください,"핀셋을 사용하여 전갈을 잡고, 그 후 병에 떨어뜨리세요",用镊子抓住蝎子，然后把它放进瓶子里,Usa pinzas para atrapar el escorpión y luego déjalo caer en el frasco,Use pinças para pegar o escorpião e depois coloque-o no frasco,"Usa le pinzette per prendere lo scorpione, poi fallo cadere nel barattolo","Verwende eine Pinzette, um den Skorpion zu fangen, und lasse ihn dann ins Glas fallen","Utilisez des pincettes pour attraper le scorpion, puis laissez-le tomber dans le bocal","Используйте пинцет, чтобы поймать скорпиона, а затем бросьте его в банку"
STRING_CLEAN_HALLOWEN_MIRROR_1,Restore the mirror in the order of the steps,Phục hồi gương theo thứ tự các bước,手順の順番で鏡を修復する,단계를 순서대로 거울을 복원하다,按照步骤的顺序恢复镜子,Restaurar el espejo en el orden de los pasos,Restaurar o espelho na ordem dos passos,Ripristinare lo specchio nell'ordine dei passaggi,Den Spiegel in der Reihenfolge der Schritte wiederherstellen,Restaurer le miroir dans l'ordre des étapes,Восстановите зеркало в порядке шагов (Vosstanovite zerkalo v poryadke shagov)
STRING_CLEAN_HALLOWEN_MIRROR_2,Arrange the powder jars into the tray.,Sắp xếp các lọ phấn vào khay,粉の瓶をトレイに並べる,파우더 병을 쟁반에 정리하다,将粉末瓶排列到托盘中,Coloca los frascos de polvo en la bandeja,Arrume os potes de pó na bandeja,Disporre i barattoli di polvere nel vassoio,Ordnen Sie die Pulvergläser in das Tablett ein,Disposez les pots de poudre dans le plateau,Расставьте баночки с порошком на поднос
STRING_EATING_CRAB_1,Use scissors to cut the crab's legs and belly,Dùng kéo để cắt chân và bụng cua,ハサミを使ってカニの脚と腹を切る,가위로 게의 다리와 배를 자르다,用剪刀剪开螃蟹的腿和腹部,Usa tijeras para cortar las patas y el vientre del cangrejo,Use uma tesoura para cortar as pernas e o ventre do caranguejo,Usa le forbici per tagliare le zampe e il ventre del granchio,"Verwenden Sie eine Schere, um die Beine und den Bauch der Krabbe zu schneiden",Utilisez des ciseaux pour couper les pattes et le ventre du crabe,"Используйте ножницы, чтобы разрезать ноги и живот краба"
STRING_EATING_CRAB_2,Use a spoon to scoop out the roe and meat from the crab's body,Dùng muỗng để lấy gạch và thịt trong thân cua,スプーンを使ってカニの体から卵巣と肉をすくい出す,숟가락으로 게의 몸에서 알과 살을 떠내다,用勺子挖出螃蟹体内的蟹黄和蟹肉,Usa una cuchara para sacar el coral y la carne del cuerpo del cangrejo,Use uma colher para tirar o ovas e a carne do corpo do caranguejo,Usa un cucchiaio per estrarre la polpa e la carne dal corpo del granchio,"Verwenden Sie einen Löffel, um den Rogen und das Fleisch aus dem Körper der Krabbe zu schöpfen",Utilisez une cuillère pour extraire le corail et la chair du corps du crabe,"Используйте ложку, чтобы достать икру и мясо из тела краба"
STRING_EATING_CRAB_3,Use a hammer to crack the crab claws,Dùng búa để đập vỡ càng cua,ハンマーを使ってカニの爪を割る,망치로 게의 집게발을 깨다,用锤子敲碎螃蟹的钳子,Usa un martillo para romper las pinzas del cangrejo,Use um martelo para quebrar as garras do caranguejo,Usa un martello per rompere le chele del granchio,"Verwenden Sie einen Hammer, um die Krabbenscheren zu knacken",Utilisez un marteau pour casser les pinces du crabe,"Используйте молоток, чтобы расколоть клешни краба"
STRING_EATING_CRAB_4,Use a stick to extract the meat from the crab legs,Dùng que để lấy thịt trong chân cua, 棒を使ってカニの脚から肉を取り出す,막대를 사용하여 게 다리에서 살을 빼내다,用棍子取出蟹腿中的肉,Usa un palo para extraer la carne de las patas del cangrejo,Use um palito para extrair a carne das pernas do caranguejo,Usa un bastoncino per estrarre la carne dalle zampe del granchio,"Verwenden Sie einen Stock, um das Fleisch aus den Krabbenbeinen zu entnehmen",Utilisez un bâton pour extraire la chair des pattes de crabe,"Используйте палочку, чтобы достать мясо из ножек краба"
STRING_WITCH_SOUP_1,Drop the ingredients into the pot to cook,Thả các nguyên liệu vào nồi nấu,材料を鍋に入れて調理する,재료를 냄비에 넣어 요리하다,把食材放入锅中煮,Coloca los ingredientes en la olla para cocinar,Coloque os ingredientes na panela para cozinhar,Metti gli ingredienti nella pentola per cucinare,Geben Sie die Zutaten in den Topf zum Kochen,Mettez les ingrédients dans la casserole pour cuisiner,Положите ингредиенты в кастрюлю для приготовления
STRING_WITCH_SOUP_2,Light the fire with a match,Nhóm lửa bằng diêm,マッチで火をつける,성냥으로 불을 붙이다,用火柴点火,Enciende el fuego con una cerilla,Acenda o fogo com um fósforo,Accendi il fuoco con un fiammifero,Zünde das Feuer mit einem Streichholz an,Allumez le feu avec une allumette,Зажгите огонь спичкой
STRING_ARTIST_BOX_1,"Arrange the drawing tools in place, then use a paper towel to clean off the old paint","Sắp xếp các dụng cụ vẽ vào vị trí, sau đó dùng khăn giấy để lau sạch màu vẽ cũ",描画ツールを所定の位置に配置し、ペーパータオルで古い絵の具を拭き取る,"그림 도구를 제자리에 놓고, 종이 타월로 오래된 페인트를 닦아내세요",将绘画工具放好，然后用纸巾擦掉旧颜料,"Coloca las herramientas de dibujo en su lugar, luego usa una toalla de papel para limpiar la pintura vieja",Arrume as ferramentas de desenho no lugar e depois use uma toalha de papel para limpar a tinta antiga,"Sistema gli strumenti da disegno al loro posto, poi usa un tovagliolo di carta per pulire la vernice vecchia","Ordnen Sie die Zeichenwerkzeuge an ihrem Platz an und verwenden Sie dann ein Papiertuch, um die alte Farbe zu reinigen","Disposez les outils de dessin en place, puis utilisez un essuie-tout pour nettoyer l'ancienne peinture","Расставьте инструменты для рисования на месте, затем используйте бумажное полотенце, чтобы очистить старую краску"
STRING_ORGANIZE_GHOST_PICTURE_1,Reassemble and tape around the cut painting,Ghép lại và dán băng keo xung quanh bức tranh bị cắt,切り取られた絵を再び組み立てて、周りにテープを貼る,잘린 그림을 다시 맞추고 테이프로 둘러 붙이다,重新拼接并在切割的画周围贴上胶带,Vuelve a montar y pega cinta alrededor de la pintura cortada,Reúna novamente e coloque fita ao redor da pintura cortada,Riassembla e applica del nastro intorno al dipinto tagliato,Setzen Sie das Bild wieder zusammen und kleben Sie es rundherum mit Klebeband ab,Réassemblez et mettez du ruban adhésif autour de la peinture découpée,Соберите картину заново и обклейте лентой вокруг разреза
STRING_CLEAN_KEYBOARD_1,"Clean the keyboard following the steps, then put the remaining keys back in their correct positions","Làm sạch bàn phím theo các bước, sau đó lắp các phím còn lại vào đúng vị trí",手順に従ってキーボードを掃除し、残りのキーを正しい位置に戻します,단계를 따라 키보드를 청소한 후 나머지 키를 올바른 위치에 다시 끼우세요,按照步骤清洁键盘，然后将剩余的键放回正确的位置,"Limpia el teclado siguiendo los pasos, luego coloca las teclas restantes en sus posiciones correctas","Limpe o teclado seguindo os passos, depois coloque as teclas restantes em suas posições corretas","Pulisci la tastiera seguendo i passaggi, poi rimetti i tasti rimanenti nelle loro posizioni corrette",Reinigen Sie die Tastatur gemäß den Schritten und setzen Sie dann die verbleibenden Tasten an die richtigen Stellen zurück,"Nettoyez le clavier en suivant les étapes, puis remettez les touches restantes à leur place correcte","Очистите клавиатуру по шагам, затем вставьте оставшиеся клавиши на их правильные места"
STRING_MAKE_KIMPAP_1,Make kimbap following the steps,Làm kimbap theo các bước,手順に従ってキンパを作る,단계를 따라 김밥을 만들다,按步骤制作紫菜包饭,Haz kimbap siguiendo los pasos,Faça kimbap seguindo os passos,Prepara il kimbap seguendo i passaggi,Bereiten Sie Kimbap nach den Schritten zu,Faites du kimbap en suivant les étapes,Приготовьте кимбап по шагам
STRING_MAKE_KIMPAP_2,"Then cut the kimbap with a knife, arrange it on a plate, and mix two dipping sauces in a bowl","Sau đó cắt kimbap bằng dao, sắp lên đĩa và trộn hai loại sốt chấm vào chén",次に、キンパを包丁で切り、皿に並べ、2種類のディッピングソースをボウルで混ぜる,그런 다음 김밥을 칼로 자르고 접시에 배열한 후 두 가지 소스를 그릇에 섞는다,然后用刀切紫菜包饭，摆在盘子上，将两种蘸酱混合在碗里,"Luego corta el kimbap con un cuchillo, colócalo en un plato y mezcla dos salsas en un tazón","Em seguida, corte o kimbap com uma faca, organize no prato e misture dois molhos em uma tigela","Quindi taglia il kimbap con un coltello, disponilo su un piatto e mescola due salse in una ciotola","Schneiden Sie dann das Kimbap mit einem Messer, legen Sie es auf einen Teller und mischen Sie zwei Saucen in einer Schüssel","Ensuite, coupez le kimbap avec un couteau, disposez-le sur une assiette et mélangez deux sauces dans un bol","Затем нарежьте кимбап ножом, выложите на тарелку и смешайте два соуса в миске"
STRING_CHRISTMAS_NAIL_1,Do not cut the nails too deep into the fingers,Đừng cắt móng quá sâu vào ngón tay,爪を指に深く切りすぎないでください,손톱을 손가락 깊숙이 자르지 마세요,不要把指甲剪得太深入手指,No cortes las uñas demasiado profundo en los dedos,Não corte as unhas muito profundamente nos dedos,Non tagliare le unghie troppo a fondo nelle dita,Schneiden Sie die Nägel nicht zu tief in die Finger,Ne coupez pas les ongles trop profondément dans les doigts,Не подстригайте ногти слишком глубоко на пальцах
STRING_CHIRSTMAS_GIFT_1,1. Arrange the gifts in the correct position.,1. Sắp xếp quà tặng vào đúng vị trí,1. プレゼントを正しい場所に並べよう,1. 선물을 올바른 위치에 정리하세요,1. 将礼物放到正确的位置,1. Coloca los regalos en el lugar correcto,1. Organize os presentes no lugar certo,1. Organizza i regali nel posto giusto,1. Ordne die Geschenke an den richtigen Ort,1. Rangez les cadeaux à leur place,1. Разместите подарки на нужные места
STRING_CHIRSTMAS_GIFT_2,2. Close the box lid and complete.,2. Đậy nắp hộp và hoàn thành,2. 箱の蓋を閉めて完成させよう,2. 상자의 뚜껑을 닫고 완료하세요,2. 盖上盒子，完成任务,2. Cierra la caja y completa,2. Feche a caixa e finalize,2. Chiudi il coperchio della scatola e completa,2. Schließe den Deckel der Box und beende,2. Fermez la boîte et terminez,2. Закройте крышку коробки и завершите
STRING_CLEAN_TEDDY_BEAR_1,Use tools step by step to clean the teddy bear,Lần lượt dùng các công cụ để giặt sạch gấu bông,道具を順番に使ってぬいぐるみをきれいにする,도구를 차례로 사용하여 곰인형을 깨끗이 세탁하세요,依次使用工具清洗泰迪熊,Usa herramientas paso a paso para limpiar el oso de peluche,Use as ferramentas passo a passo para limpar o ursinho de pelúcia,Usa gli strumenti passo dopo passo per pulire l'orsacchiotto,"Verwenden Sie Schritt für Schritt Werkzeuge, um den Teddybären zu reinigen",Utilisez les outils étape par étape pour nettoyer l'ours en peluche,"Используйте инструменты поэтапно, чтобы почистить плюшевого медведя"
STRING_CLEAN_TEDDY_BEAR_2,Dry the teddy bear using a dryer,Sấy khô gấu bông bằng máy sấy,ぬいぐるみを乾燥機で乾かす,드라이어로 곰인형을 말리세요,用烘干机烘干泰迪熊,Seca el oso de peluche usando una secadora,Seque o ursinho de pelúcia usando um secador,Asciuga l'orsacchiotto usando un'asciugatrice,Trocknen Sie den Teddybären mit einem Trockner,Séchez l'ours en peluche avec un sèche-linge,Высушите плюшевого медведя с помощью сушилки
STRING_SNOW_MAIN_HINT_1,1. Drag the trash out and drag the snow into the space.,1. Kéo rác ra ngoài và kéo tuyết vào khoảng trống,1. ゴミを外に引き出して、雪を空間に引き入れます。,1. 쓰레기를 밖으로 끌어내고 눈을 빈 공간으로 끌어오세요.,1. 将垃圾拖出，将雪拖入空位。,1. Arrastra la basura hacia afuera y la nieve al espacio.,1. Arraste o lixo para fora e a neve para o espaço.,1. Trascina la spazzatura fuori e la neve nello spazio.,1. Ziehe den Müll nach draußen und den Schnee in den Raum.,1. Faites glisser les déchets vers l'extérieur et la neige dans l'espace.,1. Вытяните мусор наружу и переместите снег в пустое место.
STRING_SNOW_MAIN_HINT_2,2. Press and hold the snow pile to shape it.,2. Nhấn giữ đống tuyết để nặn,2. 雪の山を押し続けて形を作ります。,2. 눈 더미를 눌러 모양을 만드세요.,2. 按住雪堆进行塑形。,2. Mantén presionado el montón de nieve para darle forma.,2. Pressione e segure o monte de neve para moldá-lo.,2. Premi e tieni premuto il mucchio di neve per modellarlo.,"2. Halte den Schneehaufen gedrückt, um ihn zu formen.",2. Maintenez le tas de neige enfoncé pour le modeler.,"2. Нажмите и удерживайте сугроб, чтобы придать ему форму."
STRING_SNOW_MAIN_HINT_3,3. Decorate the snowman with the marked items.,3. Trang trí người tuyết bằng các vật được đánh dấu,3. マークされたアイテムで雪だるまを飾ります。,3. 표시된 아이템으로 눈사람을 꾸미세요.,3. 用标记的物品装饰雪人。,3. Decora el muñeco de nieve con los objetos marcados.,3. Decore o boneco de neve com os itens marcados.,3. Decora il pupazzo di neve con gli oggetti contrassegnati.,3. Dekoriere den Schneemann mit den markierten Gegenständen.,3. Décorez le bonhomme de neige avec les objets marqués.,3. Украсьте снеговика отмеченными предметами.
STRING_CAKE_SHOP_HINT_1,"1. Sweep cobwebs with a broom
2. Throw the spoiled cake into the trash
3. Wipe the stain with a cloth","1. Quét mạng nhện bằng chổi
2. Vứt bánh hỏng vào thùng rác
3. Lau vết bẩn bằng khăn","1. ほうきでクモの巣を掃く
2. 腐ったケーキをゴミ箱に捨てる
3. 布で汚れを拭く","1. 빗자루로 거미줄을 쓸다
2. 상한 케이크를 쓰레기통에 버리다
3. 천으로 얼룩을 닦다","1. 用扫帚清除蜘蛛网
2. 把坏掉的蛋糕扔进垃圾桶
3. 用布擦拭污渍","1. Barrer las telarañas con una escoba
2. Tira el pastel en mal estado a la basura
3. Limpia la mancha con un trapo","1. Varra as teias de aranha com uma vassoura
2. Jogue o bolo estragado no lixo
3. Limpe a mancha com um pano","1. Spazza le ragnatele con una scopa
2. Getta la torta avariata nella spazzatura
3. Pulisci la macchia con un panno","1. Kehre Spinnweben mit einem Besen weg
2. Wirf den verdorbenen Kuchen in den Mülleimer
3. Wische den Fleck mit einem Tuch ab","1. Balayez les toiles d'araignée avec un balai
2. Jetez le gâteau abîmé à la poubelle
3. Essuyez la tache avec un chiffon","1. Сметите паутину метлой
2. Выбросьте испорченный торт в мусорное ведро
3. Протрите пятно тканью"
STRING_CAKE_SHOP_HINT_2,2. Throw the spoiled cake into the trash,2. Vứt bánh hỏng vào thùng rác,2. 腐ったケーキをゴミ箱に捨てる,2. 상한 케이크를 쓰레기통에 버리다,2. 把坏掉的蛋糕扔进垃圾桶,2. Tira el pastel en mal estado a la basura,2. Jogue o bolo estragado no lixo,2. Getta la torta avariata nella spazzatura,2. Wirf den verdorbenen Kuchen in den Mülleimer,2. Jetez le gâteau abîmé à la poubelle,2. Выбросьте испорченный торт в мусорное ведро
STRING_CAKE_SHOP_HINT_3,3. Wipe the stain with a cloth,3. Lau vết bẩn bằng khăn,3. 布で汚れを拭く,3. 천으로 얼룩을 닦다,3. 用布擦拭污渍,3. Limpia la mancha con un trapo,3. Limpe a mancha com um pano,3. Pulisci la macchia con un panno,3. Wische den Fleck mit einem Tuch ab,3. Essuyez la tache avec un chiffon,3. Протрите пятно тканью
STRING_CAKE_SHOP_HINT_4,"4. Arrange the items in the correct position
5. Take the apple from the fridge for the capybara to eat
6. Use chalk to write on the blackboard","4. Sắp xếp các đồ vật vào đúng vị trí
5. Lấy táo trong tủ lạnh cho capybara ăn
6. Dùng bút phấn viết lên bảng đen","4. アイテムを正しい位置に配置する
5. 冷蔵庫からカピバラに食べさせるためリンゴを取る
6. チョークで黒板に書く","4. 물건을 올바른 위치에 정리하세요
5. 냉장고에서 카피바라에게 먹이기 위해 사과를 꺼내다
6. 분필로 칠판에 글씨를 쓰다","4. 将物品放到正确的位置
5. 从冰箱里拿苹果给水豚吃
6. 用粉笔在黑板上写字","4. Coloca los objetos en la posición correcta
5. Saca la manzana de la nevera para que el capibara la coma
6. Usa una tiza para escribir en la pizarra","4. Organize os objetos na posição correta
5. Pegue a maçã da geladeira para o capivara comer
6. Use o giz para escrever no quadro negro","4. Sistema gli oggetti nella posizione corretta
5. Prendi la mela dal frigorifero per far mangiare il capibara
6. Usa il gesso per scrivere sulla lavagna","4. Ordne die Gegenstände an die richtige Stelle
5. Hol den Apfel aus dem Kühlschrank, damit das Capybara ihn isst
6. Schreibe mit Kreide auf die Tafel","4. Disposez les objets à la bonne place
5. Prenez la pomme du réfrigérateur pour que le capybara la mange
6. Utilisez une craie pour écrire sur le tableau noir","4. Расставьте предметы на правильные места
5. Возьмите яблоко из холодильника, чтобы капибара его съела
6. Пишите мелом на школьной доске"
STRING_CAKE_SHOP_HINT_5,5. Take the apple from the fridge for the capybara to eat,5. Lấy táo trong tủ lạnh cho capybara ăn,5. 冷蔵庫からカピバラに食べさせるためリンゴを取る,5. 냉장고에서 카피바라에게 먹이기 위해 사과를 꺼내다,5. 从冰箱里拿苹果给水豚吃,5. Saca la manzana de la nevera para que el capibara la coma,5. Pegue a maçã da geladeira para o capivara comer,5. Prendi la mela dal frigorifero per far mangiare il capibara,"5. Hol den Apfel aus dem Kühlschrank, damit das Capybara ihn isst",5. Prenez la pomme du réfrigérateur pour que le capybara la mange,"5. Возьмите яблоко из холодильника, чтобы капибара его съела"
STRING_CAKE_SHOP_HINT_6,6. Use chalk to write on the blackboard,6. Dùng bút phấn viết lên bảng đen,6. チョークで黒板に書く,6. 분필로 칠판에 글씨를 쓰다,6. 用粉笔在黑板上写字,6. Usa una tiza para escribir en la pizarra,6. Use o giz para escrever no quadro negro,6. Usa il gesso per scrivere sulla lavagna,6. Schreibe mit Kreide auf die Tafel,6. Utilisez une craie pour écrire sur le tableau noir,6. Пишите мелом на школьной доске
STRING_CHARACTER_HINT_1,Move the pieces to complete the character image,Di chuyển các mảnh ghép để tạo thành hình nhân vật hoàn thiện,パーツを動かしてキャラクターの完成形を作る,조각들을 움직여 캐릭터 이미지를 완성하다,移动拼图块以完成角色图像,Mueve las piezas para completar la imagen del personaje,Mova as peças para completar a imagem do personagem,Muovi i pezzi per completare l'immagine del personaggio,"Bewege die Teile, um das Charakterbild zu vervollständigen",Déplace les pièces pour compléter l'image du personnage,"Перемещайте кусочки, чтобы завершить изображение персонажа"
STRING_TEA_ROOM_1,Tie the curtain with a yellow rope,"Buộc rèm cửa 
bằng dây màu vàng",黄色い紐でカーテンを結ぶ,노란색 끈으로 커튼을 묶다,用黄色绳子系窗帘,Ata la cortina con una cuerda amarilla,Amarre a cortina com uma corda amarela,Lega la tenda con una corda gialla,Binde den Vorhang mit einem gelben Band,Attache le rideau avec une corde jaune,Завяжите занавеску желтой веревкой
STRING_CHRISTMAS_TREE_1,"1. Clean the snow, trim, and clear leaves from the Christmas tree","1. Làm sạch tuyết, cắt tỉa và dọn dẹp lá cho cây thông noel",1. 雪を掃除し、剪定してクリスマスツリーの葉を片付ける,"1. 눈을 치우고, 다듬고, 크리스마스 트리에서 잎을 정리하세요",1. 清理雪，修剪并清理圣诞树的叶子,"1. Limpia la nieve, recorta y recoge las hojas del árbol de Navidad","1. Limpe a neve, apare e remova as folhas da árvore de Natal","1. Pulisci la neve, pota e rimuovi le foglie dall'albero di Natale","1. Reinigen Sie den Schnee, schneiden Sie zu und entfernen Sie Blätter vom Weihnachtsbaum","1. Nettoyez la neige, taillez et débarrassez les feuilles du sapin de Noël","1. Очистите снег, подстригите и уберите листья с рождественской елки"
STRING_CHRISTMAS_TREE_2,2. Tap the box to get decorations and place them in the correct positions,2. Nhấn vào thùng để nhận các vật trang trí và đặt các vật trang trí vào đúng vị trí,2. 箱をタップして装飾を取得し、正しい位置に配置します,2. 상자를 탭하여 장식을 받고 올바른 위치에 배치하세요,2. 点击箱子领取装饰品并将其放置在正确的位置,2. Toca la caja para obtener decoraciones y colócalas en las posiciones correctas,2. Toque na caixa para obter decorações e colocá-las nas posições corretas,2. Tocca la scatola per ottenere le decorazioni e posizionale nei punti corretti,"2. Tippen Sie auf die Box, um Dekorationen zu erhalten, und platzieren Sie sie an den richtigen Stellen",2. Touchez la boîte pour obtenir des décorations et placez-les aux bons endroits,"2. Нажмите на коробку, чтобы получить украшения, и разместите их на правильных местах"
STRING_PICTURE_1,1. Drill holes and hammer nails into the X-marked spots on the wall,1. Khoan lỗ và đóng đinh vào các vị trí được đánh dấu X trên tường,1. 壁のX印がつけられた位置に穴を開けて釘を打つ,1. 벽에 X 표시가 있는 위치에 구멍을 뚫고 못을 박다,1. 在墙上标记为X的位置打孔并钉钉子,1. Perfora los agujeros y clava los clavos en los lugares marcados con X en la pared,1. Faça os furos e pregue os pregos nos pontos marcados com X na parede,1. Perfora i buchi e pianta i chiodi nei punti segnati con X sul muro,1. Bohre Löcher und schlage Nägel an den mit X markierten Stellen an der Wand ein,1. Percez les trous et enfoncez les clous dans les endroits marqués X sur le mur,1. Просверлите отверстия и забейте гвозди в отмеченные X места на стене
STRING_PICTURE_2,2. Hang the picture in the correct spots,2. Treo tranh vào đúng các vị trí,2. 正しい位置に絵を掛ける,2. 그림을 올바른 위치에 걸다,2. 将画挂到正确的位置,2. Cuelga el cuadro en los lugares correctos,2. Pendure o quadro nos lugares corretos,2. Appendi il quadro nei punti corretti,2. Hänge das Bild an den richtigen Stellen auf,2. Accrochez le tableau aux bons endroits,2. Повесьте картину в правильных местах
STRING_PICTURE_3,3. Vacuum the dust with a vacuum cleaner,3. Hút bụi bằng máy hút bụi,3. 掃除機でほこりを吸う,3. 진공청소기로 먼지를 청소하다,3. 用吸尘器吸尘,3. Aspira el polvo con una aspiradora,3. Aspire a poeira com um aspirador,3. Aspira la polvere con un aspirapolvere,3. Sauge den Staub mit einem Staubsauger,3. Aspirez la poussière avec un aspirateur,3. Пропылесосьте пыль пылесосом
STRING_SANTA_CLAUS_SLEIGH_1,"Step by step, clean the sleigh",Lần lượt làm sạch xe kéo theo các bước,そりを順番に掃除する,단계별로 썰매를 청소하세요,按照步骤依次清理雪橇,Limpia el trineo paso a paso,Limpe o trenó passo a passo,Pulisci la slitta passo dopo passo,Reinigen Sie den Schlitten Schritt für Schritt,Nettoyez le traîneau étape par étape,Поэтапно очищайте сани
STRING_SANTA_CLAUS_SLEIGH_2,Repair the gift bag and arrange the gift boxes inside,Sửa túi quà và xếp các hộp quà vào túi,ギフトバッグを修理し、ギフトボックスを中に並べる,선물 가방을 수리하고 선물 상자를 안에 정리하세요,修补礼品袋并将礼品盒排列在袋子里,Repara la bolsa de regalos y coloca las cajas de regalo dentro,Repare a sacola de presentes e organize as caixas de presente dentro,Ripara la borsa regalo e sistema le scatole regalo all'interno,Reparieren Sie die Geschenktüte und ordnen Sie die Geschenkboxen darin an,Réparez le sac cadeau et rangez les boîtes cadeaux à l'intérieur,Отремонтируйте подарочный мешок и уложите коробки с подарками внутрь